Bugs
1. 

Mejoras
1. Al borrar los minutos o segundos del reloj o de las penalidades, asumir vacio como 0

2. Meter una señal de audio cuando una penalidad esta por finalizar 
(Ya esta el feature que la hace titilar, pero un sonido para avivar a los giles de la mesa)

3. Meterle un tooltip al boton de finalizar penalidad por gol.
(Al dejar el mouse encima del boton, aparezca el tooltip)

4. Mejorar el tema de las customizaciones de display
Algunos colores no son configurables.
Usar mejor los espacios.



